叻𠺢嘛，叫星級上，十個次個超
創造力量同幻想，會嚇你一跳
小雲同小吉好重要美夢如炸弹
開心的爆炸
天空朗日也偷笑，出世嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
白雲層層天空裏
我哋開心講一個不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
發泄身心，天生來熱烈地呼叫
興奮熱情，哈開心
你好，我係小雲啊，嗰位尼克真大王
利用博士製造嘅太空船
終於都順利返返去尼克真星喇
太好喇…
跟住
有一隻叫做小困擾嘅
壞蛋外星怪獸出現咗啊
雖然佢非常之犀利
但係我都將佢打敗咗啊
打敗
好嘢啊
好嘢
哎吔，小雲竟然做咗媽媽？
簡直畀人當成英雄一樣啊，係啊
感覺都幾好啊
各位夫婦
多謝你哋幫我收拾咗小困擾
我就…
把呢個尼克仔徽章畀你哋作為今次嘅謝禮
好古怪，嗱
你哋聽住啊今次返去
嘅勳章係非常之有價值㗎
你哋明唔明啊？
我哋明喇
係咪啊，小雞？
返去之後要畀個勳章博士睇啊
哎吔
哎吔…
你食咗呀？
你食咗？
哎吔，竟然將有價值嘅尼克真分都食咗？
哎吔，你冷靜啲啦，大王，唔好衝動啊
好多人喺度睇住㗎唔可以啊
放任佢嘅話，就會做壞
呢個時候唔可以唔嚴厲對待佢㗎
喂，等陣啊
大…大王，絕對可以饒恕㗎
你仲唔滾返返落嚟？
咪走啊
哎吔，有隻蛋跌咗落嚟啊
喂喂，嗰隻蛋會唔會
係怪獸小困擾嘅蛋啊？
咩話？
小困擾向我哋反擊呀？
不過，話佢嘅蛋會唔會稍為細咗啲呢？
呢隻蛋一定會生好呢隻小困擾
嘅仔女出嚟揾我哋報仇㗎
喂，唔係𠻺嗎？
請你唔好噉樣嚇我哋啦，大王啊
喂喂，如果用呢隻蛋整奄列
可以整到畀幾多人食啊？
蠢材
唔好擋佢啊
你開咗啊
走啊
緊張，好緊張
咩嚟㗎？
哎吔，好可愛啊，係咩動物BB啊？
原來唔係小人噉嘅BB？
嗰隻嘢好似喺邊度見過喎
你叫咩名啊？
講起嚟…
喂，你做乜嘢啊？
有喇，就係佢喇
佢哋係叫做企海豹
係一種住喺奧沙姆星嘅生物
奧沙姆星？
點解佢會喺嗰度走到嚟我哋星球㗎？
噉就唔知喇
媽媽
我叫你媽媽啊
叫我呀？
我唔係媽媽喎
媽媽
哎吔，好煩啊
好啦，我就叫你做小琪啦
原來唔係叫我𠸏？
大王啊，我而家應該點樣做啊？
我點知道啊？
呢隻嘢自己走嚟呢一度
仲卜住我個頭度
不如燒咗佢要嚟食啦
咁殘忍？
呢隻嘢睇落個樣咁得意
竟然講出啲噉樣嘅説話，好恐懼啊
簡直係魔鬼啊
傻瓜
唔好再同我哋開玩笑喇
呢啲噉樣嘅生物
最好盡快送返畀佢媽媽
係噉，你就幫手去揾佢真正嘅媽媽啦
哎吔，我又唔小心講多咗嘢喇
有冇搞錯啊？
點解要本大王去揾佢媽媽唧？
哎吔，好開心喎
哎吔，乜怪我哋嘅大王啊？
竟然親自出馬將佢送返去畀佢媽媽喎
真係值得尊敬啊，哎吔
大…大王，畀我打我啊，唔好
我幫你拍咗你頭上面一蚊吒嘛
各位，已經到咗奧沙姆星㗎喇
呢個奧沙姆星，要講畀冰雪覆蓋住嘅
係個非常寒冷嘅星球嚟
好啊，我已經準備好喇，可以出發
我都覺得好熱啊
噉樣點算啊？
非常之寒冷嘅星球
冇可能噉樣㗎，我知道奧沙姆星
明明係個非常寒冷嘅星球嚟㗎噃
小熊
快啲嚟啦
哥哥，你真係好衰啊
你明明知道我冇水泡啊，遊唔到水㗎
好快啊…
好玩啊
冇水泡咩？
你哋係邊個啊？
你好，我叫做小雲啊，呢個係小琪
你係邊個啊？
我啊
我叫做惡鯨啊
我知喇，你係小琪嘅媽媽
你唔好亂講啦，邊有可能啊？
都話咗唔係囖
佢係隻企海豹嚟㗎
你都見啦，天氣突然間變熱咗
所以啲企海豹都走咗去其他地方
猛烈…
媽媽…
哎吔…
你有冇事吖嘛？
喂
上尉嗰班騎海炮呀？
我知道喺邊度啊
真係𠿪？
唔該帶我哋去吖
好熱啊…
噉樣，嗰隻雀同你講過啲乜嘢啊？
佢話佢叫通櫻台狐喎
我唔係問佢叫乜嘢名啊
據佢所講喺呢個星球嘅北方
有個企海豹城㗎
佢仲話肯帶我哋去嗰度𠻹啊
點解要我負責送佢去嗰度啊？
媽媽…
小妹妹
你如果對佢見死不救
我哋唔會放過你㗎
知道喇，我知道喇，話時話吖
小K點會以為小云係媽媽咁奇怪𠸏？
都唔荒謬正常嘅理由，肯定係啊
因為嗰隻嘢唔肯親近你
所以你唔開心吒嘛，你講乜嘢啊？冇…
冇講嘢啊
去嗰度？
走開
哎吔
呢度支持唔到落去㗎喇
國王呀，我帶咗幾位客人嚟啊，咩話？
客人？
嗰個企海豹嘅BB係…
佢個名叫做小企
係由一隻從天而降嘅蛋生出嚟㗎
我哋係專程嚟到呢度將失物還返畀你㗎
果然係噉呀？
叔叔，你就係佢嘅爸爸啊
唔會有錯㗎喇，佢係我個仔嚟㗎
噉就好喇
可以揾返真正嘅爸爸真係好喇
估唔到小企竟然係國王個仔
嚇咗我一跳
你哋到底點解要帶佢返嚟啊？
哼，有冇搞錯啊？
我哋一番好意將佢帶返嚟你哋呢個星球
你噉樣講嘢𠸏？
冇錯係啊，而且當時隻蛋呢
仲跌正喺我哋大王嘅頭上面𠻹
係呀？
噉真係令到你哋好麻煩，好對唔住啊
其實我哋嘅星球
原本係畀冰同雪完全覆蓋住嘅
一個非常寒冷嘅星球嚟嘅
但係喺某一日…
太陽突然之間開始接近呢個星球喇
因為噉樣，呢度嘅積雪就迅速融化
我哋嘅星球就變成好似全年
都係夏季嘅熱帶島嶼噉樣
我哋根本唔可以喺咁熱嘅夏季島嶼生活
繼續係噉嘅話，我哋好快就會滅絕㗎喇
所以我哋要盡快想辦法解決
於是我安排我啱啱出世嘅仔逃離呢個星球
希望我個仔
終有一日喺某處重建企海豹王國
佢而家就返返嚟呢度
咪走啊
冇人聽我講嘢𠸏？
大王，你抌埋我啊
唔好追住嚟啊
咪走啊…
媽媽…
你睇下吖，真係出事喇
我哋要快啲入返去城堡裏便啊
點解啊？
頭先我解釋咗啦
主要嘅原因係個
太陽開始越嚟越接近我哋嘅星球已經變得好熱
如果繼續係噉嘅話
我哋全部都會熱死㗎
我哋入去喇
我只要令佢變凍就得囖
得嘅話，就唔使咁辛苦啦
猛熱…
係咩聲啊？
喂，你哋做乜嘢啊？
停啊…
個肚好凍啊
你哋到底想點啊？
竟然食咗城堡，我哋全部會熱死㗎
小奇，你等一陣啦
媽媽
走開啊
點會噉樣㗎？
媽媽
耶
好凍啊
係雪啊
耶，耶
哎吔…
真係嚇咗我一跳啊
各位，我哋要出發喇
媽媽
對唔住啊，搞到城堡冇咗
唔緊要啦，城堡可以再建造過
真係多謝你救咗我個仔啊
同埋救咗呢個星球
再見喇，小琪
拜拜
媽媽
唔係啊
你媽媽喺嗰邊啊
龜仔？
原來小企嘅媽媽都係戴眼鏡㗎
所以之前一直以為小云係佢媽媽
我啲估到應該係咁上下嗱？
媽媽？
去啦…
媽媽
好
出發
本男而家要返返尼克鎮先喇
發生咩事啊？
唔知道啊
但係畀一股不明嘅強大力量牽引住啊
咩話？
你頭先竟然噉樣對待我
我要將你哋班人吸晒落肚啊
一於發現啊，大王啊
佢畀佢吸入裏便㗎
噉就好啦，唯有進行…
空間跳躍
本源空間跳躍啊
就好似喺科幻小説裏面講嘅嗰種？
你噉講，會唔會太過誇張啊？
空間跳躍係咪好犀利㗎？
不過噉樣喎，大王
空間跳躍裝置仲未完成㗎喎
真係唔知道會飛出去邊度㗎，蠢材
無論去到邊度啊
點都好過畀個太陽殺親親我肚吖嘛
冇時間喇，快啲手啦
後悔係點樣唔關我事㗎
空間跳躍
開始
唔係啩
消失咗𠸏？
好痛啊
大王啊，請你睇下吖，係蘿蔔田啊
噉即係話
呢度係尼克鎮星
係小雲你哋呀？
呢一度係咪地聲啊？
睇嚟應該係地聲啩
我哋竟然返咗嚟地聲啊？
不過你唯有再努力啦
大王，我試下返嚟啦，做咩啊，小云？
咁快返嚟𠸏吓？
哎吔，好似想我返嚟喎
弊喇…
今次真係好弊啊
做咩啊？
鄉下嘅爺爺會嚟探我啊
爺爺？
哎吔，小雲嘅事應該點樣解釋好呢？
爺爺係咩啊？
你好啊，小雲啊，大件事喇
咩事啊，博士？
我咪話咗我爺爺會由
鄉下嚟天神村探我𠸏？
點解咁驚啊？
因為如果爺爺問關於你嘅來歷
我都唔知點答佢啊
下一集嘅IQ博士係
喂，將小雲嘅秘密講出嚟啦
唔可以講啊